可愛くね とびきりの愛よ届け
好可爱啊　传递出众的爱意
宜しければ名前だけでも
我想可以的话
覚えてって下さい  ハイ
请记住我的名字　　好的
レッスン開始 意気込むけれど
课程开始　意气冲天
歌って踊ってヘトヘト
唱着跳着　直到精疲力尽
比較される事もあるけど
虽然也会被与其他人互相比较
私は私でありたい
我只想做我自己
本気出さなきゃ響かないんだ
如果不努力的话是无法得到响应的
ファンの心を掴みたいんだ
我只想粉丝为我着迷
だからスタート全開飛ばしますよ
所以我会火力全开的
You're my angel
你是我的天使
可愛くね とびきりの愛よ届け
好可爱啊　传递出众的爱意
宜しければ名前だけでも
我想可以的话
覚えてって下さい  ハイ
请记住我的名字　　好的
あざとくね とびきりのスマイルで
艳丽多彩呢　 这出众的微笑
宜しければ  推し  にしちゃって
如果可以的话能否在背后
くれませんか?
推我一把
なんてねっ
开玩笑的啦
ちょっぴりマジなの期待して
那我可以抱有
いいですか?  ハイ
少许期待吗　　好的
人生変えるそんな一日
在这天我的人生改变了
憧れ夢見たステージ
站在这梦寐以求的舞台上
オシャレ?流行り?
时髦流行之类的
追いつけなくて
追赶不上的
言い訳弱音も出ちゃうよ
偶尔也会说着这样的泄气话
向いてないかな?
是不敢面对吗
愛想悪いし
恭维不太好吧
こんなアイドル他にいないし
像这样特例独行的偶像没有别人了
でもね絶対絶対見返すんだ
但是也绝对不会回头的
You're my angel
你是我的天使
愛してね   日本一  夢見てる
深爱着呢　梦到成了日本第一
宜しければ合いの手一つ
我想可以的话　请帮我在间奏的时候
入れてやって下さい  ハイ
打下节拍吧　　好的
手を上げて 視線独り占めして
抬起双手　独自占有你的所有视线
宜しければ愛を恵んで
可以的话可以让我
くれませんか?
分享你的爱吗
なんてねっ
好吧　我开玩笑的
絶対後悔させませんよ?
绝对不会给你机会
マジでね  ハイ
反悔的哦　　好的
今もステージは
现在站在这舞台
胸がギュッと熱くなる
胸口炙热万分
揺れる景色焼き付けて
变动的景色也被灼烧了一般
歌う声に愛を込める
将爱注入歌声之中
響く歓声気持ち高鳴る
响彻的欢呼　情绪高涨
これは証明私ここだよ
这就证明了我正在这里哦
いくよ 絶対絶対声出してね?
出发　一定要出声哦
You're my angel
你是我的天使
可愛くね とびきりの愛よ届け
好可爱啊　传递出众的爱意
宜しければ名前だけでも
我想可以的话
覚えてって下さい  ハイ
请记住我的名字　　好的
あざとくね とびきりのスマイルで
艳丽多彩呢　出众的微笑
宜しければ  推し  にしちゃって
如果可以的话能否在背后
くれませんか?
推我一把呢
なんてねっ
开玩笑的啦
ちょっぴりマジなの期待して
那我可以抱有
いいですか?  ハイ
少许期待吗　　好的